它高16米，就像一个太空站，一个孤立的太空舱
漂浮在海拔3,000米以上的缓慢移动的冰上
即使在夏天，极点站的所有用品都必须通过空中运输。
如此寒冷，以至于补给飞机降落后必须保持
运转以阻止它们冻结所带燃料的发动机是
转移到巨大的膀胱中，当饱满时将持续通过
冬天，南极是地球上观察天堂的最佳地点
大气层上方完全干净，没有污染和星星
不要像其他地方那样消失在地平线以下，这样他们就可以
连续观察
在南极洲工作需要特殊的科学家，您可能拥有最多的知识
聪明的头脑，但这可能没什么用
如果您不能搭帐篷，或者我们启动柴油发动机
大多数车站都建在非洲大陆的边缘，例如
他们在莫森（Mawson）的澳大利亚基地站在岩石上，而不是不断移动的冰
在这里，还有其他生物可以与您分享35英里的生命
来自莫森（Mawson）的帝王企鹅（Emperor penguins）
冬天
当最后一批补给船离开时，越冬人员将看不到其他人
整整六个月或更长时间
他们现在必须找到一种在某个地方生活在一起的方式
没有哀悼的时间，没有晚上，
逃避日常工作是至关重要的，不仅要做科学工作，还要做很多事情
但是保持车站运转需要照顾狗的所有工作
是一项备受追捧的工作，看到其他生物令人耳目一新
比人类的食物变得极为重要，而厨师是其中之一
最受关注的社区成员
大多数基地至少有一年的储备粮食供应，以防万一
紧急情况
而且大多数人都在远离这些居住区的地方建造一栋建筑物，那里有足够的存货
发生最严重灾害或无住所的无人居住火灾时提供的食物
在这样的条件下可以存活超过几个小时
随着冬季的发展和白天的缩短，太阳逐渐靠近地平线，
最终跌到现在的水平以下37
天
你